Repository: Distrotech/bluefish
Catalog: bluefish/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Check Spelling
zh_cn: 拼写检查

source: Checking
zh_cn: 检查中

source: _Misspelled word:
zh_cn: 拼错的单词(_M):

source: Change _to:
zh_cn: 改变为(_T):

source: I_gnore
zh_cn: 忽略(_G)

source: _Replace
zh_cn: 替换(_R)

source: In _document
zh_cn: 在文档中(_D)

source: I_n selection
zh_cn: 在选择中(_N)

source: personal dictionary
zh_cn: 个人字典

source: session dictionary
zh_cn: 期间字典

source: Dictionary:
zh_cn: 字典:

source: _Add
zh_cn: 增加(_A)

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: Set defa_ult
zh_cn: 设为缺省的(_U)

source: Filter:
zh_cn: 过滤器:

source: no filter
zh_cn: 不过滤

source: html filter
zh_cn: html 过滤器

source: Usage: %s [options] [filenames ...]
zh_cn: 用法: %s [选项] [文件名 ...]

source: Currently accepted options are:
zh_cn: 当前可接受的选项为:

source: -s skip root check
zh_cn: -s 跳过 root 检查

source: -v current version
zh_cn: -v 当前版本

source: -n open new window
zh_cn: -n 打开新窗口

source: -p filename open project
zh_cn: -p 文件名 打开项目

source: -h this help screen
zh_cn: -h 当前帮助

source: parsing highlighting file...
zh_cn: 分析语法高亮文件...

source: compiling highlighting patterns...
zh_cn: 编译语法高亮参数...

source: parsing custom menu file...
zh_cn: 分析自定义菜单文件...

source: creating main gui...
zh_cn: 创建主界面...

source: showing main gui...
zh_cn: 显示主界面...

source: Bluefish tip:
zh_cn: Bluefish 提示:

source: This message is shown since you do not have any items in the Quickbar. If you right-click a button in the HTML toolbars you can add buttons to the Quickbar.
zh_cn: 如果你的快捷栏上没有东东就会显示这个信息. 你可以用鼠标右键点击工具栏上的按钮来增加快捷栏上的按钮

source: Bookmarked file is closed
zh_cn: 书签文件已关闭

source: Do you want to open it?
zh_cn: 你要打开吗?

source: _Name:
zh_cn: 名称(_N):

source: _Description:
zh_cn: 描述(_D):

source: Goto bookmark
zh_cn: 移动到书签

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Show all bookmarks
zh_cn: 显示所有书签

source: Show bookmarks for opened files
zh_cn: 显示已打开文件的书签

source: Show bookmarks for active file
zh_cn: 显示活动文件的书签

source: Temporary
zh_cn: 临时的

source: Permanent
zh_cn: 永久的

source: Add temporary bookmark
zh_cn: 增加临时书签

source: You already have a bookmark here!
zh_cn: 在当前位置已经有书签了!

source: You can overwrite next temp bookmark (number %d). Overwrite?
zh_cn: 你可以覆盖下一个临时书签 (第 %d 号). 要覆盖吗?

source: Maximum number of temp bookmarks assigned
zh_cn: 临时书签已经达到最大数目

source: Delete all temporary bookmarks.
zh_cn: 删除所有临时书签.

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗?

source: Add permanent bookmark
zh_cn: 增加永久书签

source: /Document/Highlight Syntax
zh_cn: /文档/语法高亮

source: Untitled %d
zh_cn: 无名氏 %d

source: Ln %d, Col %d
zh_cn: 行 %d, 列 %d

source: Could not read file:
zh_cn: 无法读取文件:

source: Opening file
zh_cn: 打开文件

source: Cannot display file, unknown characters found.
zh_cn: 无法显示文件,未知的字符集.

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Edit tag
zh_cn: 编辑标签

source: Saving file
zh_cn: 正在保存文件

source: _Abort save
zh_cn: 中断保存(_A)

source: _Continue save
zh_cn: 继续保存(_C)

source: A backupfile for %s could not be created. If you continue, this file will be overwritten.
zh_cn: %s 的备份文件无法创建. 如果继续,这个文件将被覆盖.

source: File backup failure
zh_cn: 文件备份失败

source: Previously:
zh_cn: 前一个:

source: Move/rename document to
zh_cn: 移动/重命名 文档

source: Save document as
zh_cn: 保存文档为

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Overwrite
zh_cn: 覆盖(_O)

source: File %s exists and is opened, overwrite?
zh_cn: 文件存在且已打开,要覆盖吗?

source: The file you have selected is being edited in Bluefish.
zh_cn: 你选择的文件已经在 Bluefish 中编辑了.

source: A file named "%s" already exists.
zh_cn: "%s" 文件已存在.

source: Do you want to replace the existing file?
zh_cn: 你要替换已经存在的文件吗?

source: Save as...
zh_cn: 另存为...

source: File: %s New modification time: %s Old modification time: %s
zh_cn: 文件: %s 新的修改时间: %s 老的修改时间: %s

source: File has been modified by another process.
zh_cn: 文件已被另一个程序修改.

source: Saving %s
zh_cn: 正在保存 %s

source: Could not backup file: "
zh_cn: 无法备份文件: "

source: File save aborted.
zh_cn: 文件保存中中断.

source: Could not write file: "
zh_cn: 无法写文件: "

source: File save error
zh_cn: 文件保存错误

source: Do you want to save the changes made to "%s"?.
zh_cn: 你要保存 "%s" 的改动吗 ?

source: Do you want to save the changes made to this untitled file?
zh_cn: 你要保存这个无名氏文件的改动吗?

source: Do_n't save
zh_cn: 不保存(_N)

source: This file has not been saved.
zh_cn: 这个文件还没有被保存.

source: No filename
zh_cn: 没有文件名

source: Loading files...
zh_cn: 正在载入文件...

source: These files could not opened:
zh_cn: 这些文件无法打开:

source: Unable to open file(s)
zh_cn: 无法打开文件

source: Unable to open file
zh_cn: 无法打开文件

source: _Reload
zh_cn: 重新载入(_R)

source: _Ignore
zh_cn: 忽略(_I)

source: Filename: %s New modification time is: %s Old modification time is: %s
zh_cn: 文件名: %s 新的修改时间: %s 老的修改时间: %s

source: File has been modified by another process
zh_cn: 文件已经被另一个程序修改

source: searching files...
zh_cn: 正在查找文件...

source: Select basedir
zh_cn: 选择开始目录

source: Advanced open file selector
zh_cn: 高级打开文件

source: grep {contains} `find {basedir} -name '{file type}'`
zh_cn: grep {包含} `find {开始目录} -name '{文件类型}'`

source: <b>General</b>
zh_cn: <b>一般</b>

source: Base_dir:
zh_cn: 开始目录(_D):

source: _Browse...
zh_cn: 浏览(_B)...

source: _File Type:
zh_cn: 文件类型(_F):

source: _Recursive:
zh_cn: 包括子目录(_R):

source: <b>Contains</b>
zh_cn: <b>包含</b>

source: Pa_ttern:
zh_cn: 参数(_T):

source: Is rege_x:
zh_cn: 是规则表达式(_X):

source: Open URL
zh_cn: 打开 URL

source: Loading %d file(s)...
zh_cn: 正在载入 %d 文件...

source: Select file to insert
zh_cn: 选择要插入的文件

source: No file to insert
zh_cn: 没有要插入的文件

source: _Save All
zh_cn: 全部保存(_S)

source: Close _All
zh_cn: 全部关闭(_A)

source: Choose per _File
zh_cn: 选择每个文件(_F)

source: Multiple open files have been changed.
zh_cn: 多个打开的文件已改变.

source: Your changes will be lost if you don't save them.
zh_cn: 如果不保存,改动就会消失.

source: Statistics: %d lines, %d words, %d characters
zh_cn: 统计: 共 %d 行, %d 单词, %d 字符

source: Error creating path
zh_cn: 创建目录失败

source: The specified pathname already exists.
zh_cn: 指定的目录名已存在.

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Directory name
zh_cn: 目录名

source: Opening directory...
zh_cn: 打开目录...

source: Could not rename
zh_cn: 无法重命名

source: Are you sure you want to delete "%s" ?
zh_cn: 你确定要 删除 "%s" 吗?

source: The file will be permanently deleted.
zh_cn: 这个文件会被永久删除.

source: Could not delete
zh_cn: 无法删除

source: /Open _Advanced
zh_cn: /高级打开(_A)

source: /_Refresh
zh_cn: /刷新(_R)

source: /_Set as basedir
zh_cn: /设为开始目录(_S)

source: /New _File
zh_cn: /新文件(_F)

source: /_New Directory
zh_cn: /新目录(_N)

source: /_Open
zh_cn: /打开(_O)

source: /Rena_me
zh_cn: /重命名(_M)

source: /_Delete
zh_cn: 删除(_D)

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Show full tree
zh_cn: 显示全部

source: Info
zh_cn: 信息

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Dialog
zh_cn: 对话框

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Options
zh_cn: 设置

source: Rescan reference files
zh_cn: 重新扫描参考文件

source: Left doubleclick action
zh_cn: 左键双击动作

source: Info type
zh_cn: 信息类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: Attributes/Parameters
zh_cn: 属性/参数

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Reference search
zh_cn: 查找参考文件

source: Reference not found
zh_cn: 找不到参考文件

source: Error
zh_cn: 错误

source: Perhaps you didn't load a reference, or you did not select a reference to search in.
zh_cn: 也许你没有载入参考文件或没有选择一个要查找的 参考文件.

source: Show info window
zh_cn: 显示信息窗口

source: Search
zh_cn: 查找

source: %d of %d
zh_cn: %d 的 %d

source: Select file
zh_cn: 选择文件

source: Select files
zh_cn: 选择文件

source: /View/View Left Panel
zh_cn: /显示/显示左面板

source: QuickStart...
zh_cn: 快捷栏...

source: Body...
zh_cn: 主体...

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Paragraph
zh_cn: 段落

source: Break
zh_cn: 换行

source: Break and clear
zh_cn: 换行回车

source: Non-breaking space
zh_cn: 不间断空格

source: Anchor...
zh_cn: 锚点...

source: Rule...
zh_cn: 横线...

source: Center
zh_cn: 居中

source: Right Justify
zh_cn: 右对齐

source: Comment
zh_cn: 注释

source: E-Mail...
zh_cn: 电子邮件...

source: Font...
zh_cn: 字体...

source: Base Font Size...
zh_cn: 基础字体尺寸...

source: Font Size +1
zh_cn: 字体尺寸 +1

source: Font Size -1
zh_cn: 字体尺寸 -1

source: Preformatted Text
zh_cn: 预格式化文本

source: Subscript
zh_cn: 下标

source: Superscript
zh_cn: 上标

source: Strong
zh_cn: 强壮

source: Emphasis
zh_cn: 强调

source: Heading 1
zh_cn: 标题 1

source: Heading 2
zh_cn: 标题 2

source: Heading 3
zh_cn: 标题 3

source: Heading 4
zh_cn: 标题 4

source: Heading 5
zh_cn: 标题 5

source: Heading 6
zh_cn: 标题 6

source: Table Wizard...
zh_cn: 表格向导...

source: Table...
zh_cn: 表格...

source: Table Row...
zh_cn: 表格行...

source: Table Header...
zh_cn: 表格头...

source: Table Data...
zh_cn: 表格数据...

source: Table
zh_cn: 表格

source: Table Row
zh_cn: 表格行

source: Table Header
zh_cn: 表格头

source: Table Data
zh_cn: 表格数据

source: Table Caption
zh_cn: 表格标题

source: Frame Wizard...
zh_cn: 框架向导...

source: Frameset...
zh_cn: 框架嵌套...

source: Frame...
zh_cn: 框架...

source: Frameset
zh_cn: 框架嵌套

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Noframes
zh_cn: 没在框架

source: Target
zh_cn: 目标

source: Form...
zh_cn: 表单...

source: Input button...
zh_cn: 输入按钮...

source: Text...
zh_cn: 文本框...

source: Hidden...
zh_cn: 隐藏...

source: Textarea...
zh_cn: 文本域...

source: Radio Button...
zh_cn: 收音机按钮...

source: Check Box...
zh_cn: 检查框...

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Option...
zh_cn: 设置...

source: Option group...
zh_cn: 设置组...

source: Quick List...
zh_cn: 快速列表...

source: Unordered List
zh_cn: 无序列表

source: Ordered List
zh_cn: 有序列表

source: List Item
zh_cn: 列表项

source: Definition List
zh_cn: 定义列表

source: Definition Term
zh_cn: 定义列表项

source: Definition
zh_cn: 定义

source: Create stylesheet...
zh_cn: 创建样式表...

source: Style
zh_cn: 样式

source: Link to stylesheet...
zh_cn: 链结到样式表...

source: Insert image...
zh_cn: 插入图像...

source: Insert thumbnail...
zh_cn: 插入图像册...

source: Multi thumbnail...
zh_cn: 多图像册...

source: Code
zh_cn: 代码

source: Sample
zh_cn: 示例

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Citation
zh_cn: 引用

source: Abbreviation
zh_cn: 缩写

source: Acronym
zh_cn: 字头

source: Remove from quickbar
zh_cn: 从快捷栏删除

source: Add to quickbar
zh_cn: 增加到快捷栏

source: Quick bar
zh_cn: 快捷栏

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Standard bar
zh_cn: 标准栏

source: Context formatting
zh_cn: 上下文格式化

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: Tables
zh_cn: 表格

source: Frames
zh_cn: 框架

source: Forms
zh_cn: 表单

source: List
zh_cn: 列表

source: New
zh_cn: 新建

source: Open..
zh_cn: 打开..

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save As...
zh_cn: 另存为...

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Search...
zh_cn: 查找...

source: Search and Replace...
zh_cn: 查找和替换...

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Shift Left
zh_cn: 左移

source: Shift Right
zh_cn: 右移

source: Spellcheck...
zh_cn: 拼写检查...

source: View in browser
zh_cn: 在浏览器中显示

source: Preferences...
zh_cn: 设置...

source: /Edit/Undo
zh_cn: /编辑/撤消

source: /Edit/Undo All
zh_cn: /编辑/撤消所有

source: /Edit/Redo
zh_cn: /编辑/重做

source: /Edit/Redo All
zh_cn: /编辑/重做所有

source: /Document/Wrap
zh_cn: /文档/换行

source: /Document/Line Numbers
zh_cn: /文档/行号

source: Do_n't Save
zh_cn: 不保存(_N)

source: Failed to save the current project
zh_cn: 保存当前项目失败

source: New Bluefish Window
zh_cn: 新的 Bluefish 窗口

source: Stand by...
zh_cn: 请等待...

source: Goto line
zh_cn: 移动到行

source: _Line number:
zh_cn: 行号(_L):

source: From _selection
zh_cn: 从选择中(_S)

source: Keep _dialog
zh_cn: 保持对话框(_D)

source: starting bluefish
zh_cn: 开始 bluefish

source: /View/View HTML Toolbar
zh_cn: /显示/显示 HTML 工具栏

source: /View/View Main Toolbar
zh_cn: /显示/显示主工具栏

source: /View/View Custom Menu
zh_cn: /显示/显示自定义菜单

source: Insert Time
zh_cn: 插入时间

source: _Time (%i:%i:%i)
zh_cn: 时间(_T) (%i:%i:%i)

source: Day of the _week (Sunday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期日)

source: Day of the _week (Monday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期一)

source: Day of the _week (Tuesday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期二)

source: Day of the _week (Wednesday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期三)

source: Day of the _week (Thursday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期四)

source: Day of the _week (Friday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期五)

source: Day of the _week (Saturday)
zh_cn: 星期几(_W) (星期六)

source: You appear to have a non existant day!
zh_cn: 日期不存在!

source: _Date (%i/%i/%i)
zh_cn: 日期(_D) (%i/%i/%i)

source: _Unix Time (%i)
zh_cn: _Unix 时间 (%i)

source: Unix Date _String (%s
zh_cn: Unix 日期字符串(_S) (%s

source: Quick Anchor
zh_cn: 锚点

source: _HREF:
zh_cn: 超链结(_H):

source: _Target:
zh_cn: 目标(_T):

source: St_yle:
zh_cn: 样式(_Y):

source: _Language:
zh_cn: 语言(_L):

source: Custo_m:
zh_cn: 自定义(_M):

source: Events
zh_cn: 事件

source: OnClic_k:
zh_cn: 单击(_K):

source: OnD_blClick:
zh_cn: 双击(_B):

source: OnMouseO_ver:
zh_cn: 鼠标经过(_V):

source: OnMouse_Down:
zh_cn: 鼠标按下(_D):

source: OnMouse_Move:
zh_cn: 鼠标移动(_M):

source: OnMouseOu_t:
zh_cn: 鼠标移出(_T):

source: OnMouse_Up:
zh_cn: 鼠标放开(_U):

source: OnKeyDo_wn:
zh_cn: 键盘按下(_W):

source: OnKey_Press:
zh_cn: 键盘击键(_P):

source: OnKe_yUp:
zh_cn: 键盘放开(_Y):

source: Ali_gn:
zh_cn: 对齐(_G):

source: Horizontal Rule
zh_cn: 横线

source: _Align:
zh_cn: 对齐(_A):

source: _Height:
zh_cn: 高度(_H):

source: _Width:
zh_cn: 宽度(_W):

source: Is _percent
zh_cn: 百分比(_P)

source: No _shading
zh_cn: 无阴影(_S)

source: Quick Start
zh_cn: 快捷栏

source: _Doctype:
zh_cn: 文档类型(_D):

source: Header tags:
zh_cn: 标题标签:

source: _Title:
zh_cn: 标题(_T):

source: Body
zh_cn: 主体

source: On_Load:
zh_cn: 载入时(_L):

source: On_UnLoad:
zh_cn: 卸载时(_U):

source: Depreciated options
zh_cn: 全局设置

source: Background _Image:
zh_cn: 背景图像(_I):

source: Back_ground Color:
zh_cn: 背景颜色(_G):

source: _Text Color:
zh_cn: 文本颜色(_T):

source: _Link Color:
zh_cn: 链结颜色(_L):

source: _Visited Link Color:
zh_cn: 已访问颜色(_V):

source: _Active Link Color:
zh_cn: 活动颜色(_A):

source: Font
zh_cn: 字体

source: Base Font
zh_cn: 基础字体

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Face
zh_cn: 字体

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: _Email address:
zh_cn: 电子邮件地址(_E):

source: UrlEncoded _subject:
zh_cn: 主题(_S):

source: UrlEncoded _body:
zh_cn: 主体内容(_B):

source: Quick List
zh_cn: 快速列表

source: _Rows:
zh_cn: 行(_R):

source: Or_dered
zh_cn: 有序(_D)

source: _Unordered
zh_cn: 无序(_U)

source: Style:
zh_cn: 样式:

source: Co_ls:
zh_cn: 列(_L):

source: _Add <frame> elements
zh_cn: 增加框架元素(_A)

source: _Source:
zh_cn: 源代码(_S):

source: Margin _Width:
zh_cn: 边缘宽度(_W):

source: Margin _Height:
zh_cn: 边缘高度(_H):

source: Scrollin_g:
zh_cn: 滚动条(_G):

source: _Frameborder:
zh_cn: 框架边框(_F):

source: No _Resize:
zh_cn: 不改变尺寸(_R):

source: Embed
zh_cn: 嵌入

source: Bo_rder:
zh_cn: 边框(_R):

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Link
zh_cn: 颜色

source: _Type:
zh_cn: 类型(_T):

source: Cascading StyleSheet dialog
zh_cn: 连续样式表对话框

source: _Selector:
zh_cn: 选择(_S):

source: _Property:
zh_cn: 属性(_P):

source: _Value:
zh_cn: 值(_V):

source: Selector
zh_cn: 选择

source: Property
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: _Add
zh_cn: 增加(_A)

source: _Update
zh_cn: 刷新(_U)

source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

source: _Style...
zh_cn: 样式(_S)...

source: Bluefish: Select color
zh_cn: Bluefish: 选择颜色

source: _websafe
zh_cn: 网络安全色(_W)

source: Form
zh_cn: 表单

source: _Action:
zh_cn: 动作(_A):

source: Metho_d:
zh_cn: 方法(_D):

source: _Enctype:
zh_cn: 编码类型(_E):

source: Text area
zh_cn: 文本域

source: Text
zh_cn: 文本框

source: Si_ze:
zh_cn: 尺寸(_Z):

source: Max _Length:
zh_cn: 最大长度(_L):

source: Button
zh_cn: 输入按钮

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Radio Button
zh_cn: 收音机按钮

source: Chec_ked:
zh_cn: 已选中(_K):

source: Check Box
zh_cn: 检查框

source: _Custo_m:
zh_cn: 自定义(_C):

source: Select
zh_cn: 选择

source: Multiple _Selections:
zh_cn: 多选(_S)

source: Option
zh_cn: 设置

source: _Label:
zh_cn: 标签(_L):

source: _Selected:
zh_cn: 已选择(_S):

source: Option group
zh_cn: 设置组

source: Cell _Padding:
zh_cn: 文字与表格线的距离(_P):

source: C_ell Spacing:
zh_cn: 表格线厚度(_E):

source: _Valign:
zh_cn: 表格内容垂直对齐方式(_V):

source: Backgrou_nd Color:
zh_cn: 背景颜色(_N):

source: _Frame:
zh_cn: 框架(_F):

source: R_ules:
zh_cn: 横线(_U):

source: Co_l Span:
zh_cn: 列合并(_L):

source: _Row Span:
zh_cn: 行合并(_R):

source: No Wra_p:
zh_cn: 不换行(_P):

source: Insert thumbnail
zh_cn: 插入像册

source: Insert image
zh_cn: 插入图像

source: Preview
zh_cn: 预览

source: _Image location:
zh_cn: 图像位置(_I):

source: Hei_ght:
zh_cn: 高度(_G):

source: _Usemap:
zh_cn: 使用映射(_U):

source: Alternate _text:
zh_cn: 替换文本(_T):

source: _Hspace:
zh_cn: 水平距离(_H):

source: _Vspace:
zh_cn: 垂直距离(_V):

source: Borde_r:
zh_cn: 边框(_R):

source: Select files for thumbnail creation
zh_cn: 选择用于生成图像册的文件

source: Scaling (%)
zh_cn: 缩放 (%)

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Multi thumbnail
zh_cn: 多图像册

source: By scaling
zh_cn: 根据比例

source: By width, keep aspect ratio
zh_cn: 根据宽度, 保持高宽比

source: By height, keep aspect ratio
zh_cn: 根据高度, 保持高宽比

source: By width and height, ignore aspect ratio
zh_cn: 根据和宽度和高度, 忽略高宽比

source: %r: original filename %t: thumbnail filename %w: original width %h: original height %x: thumbnail width %y: thumbnail height %b: original size (bytes)
zh_cn: %r: 原文件名 %t: 图像册文件名 %w: 原宽度 %h: 原高度 %x: 图像册宽度 %y: 图像册高度 %b: 原尺寸 (字节)

source: /_File
zh_cn: /文件(F)

source: /File/tearoff1
zh_cn: /文件/tearoff1

source: /File/_New
zh_cn: /文件/新建(_N)

source: /File/New _Window
zh_cn: /文件/新窗口(_W)

source: /File/_Open...
zh_cn: /文件/打开(_O)...

source: /File/Open r_ecent
zh_cn: /文件/打开最近使用的(_E)

source: /File/Open recent/tearoff1
zh_cn: /文件/打开最近使用的/tearoff1

source: /File/Open Ad_vanced...
zh_cn: /文件/高级打开(_V)...

source: /File/Open _URL...
zh_cn: /文件/打开 _URL...

source: /File/Open _from selection
zh_cn: /文件/根据选择打开(_F)

source: /File/sep1
zh_cn: /文件/sep1

source: /File/_Save
zh_cn: /文件/保存(_S)

source: /File/Save _As...
zh_cn: /文件/另存为(_A)...

source: /File/Sa_ve All
zh_cn: /文件/全部保存(_V)

source: /File/_Revert to Saved
zh_cn: /文件/恢复到已保存的文件(_R)

source: /File/sep2
zh_cn: /文件/sep2

source: /File/_Insert...
zh_cn: /文件/插入(_I)...

source: /File/Rena_me...
zh_cn: /文件/重命名(_M)...

source: /File/sep3
zh_cn: /文件/sep3

source: /File/_Close
zh_cn: /文件/关闭(_C)

source: /File/Close A_ll
zh_cn: /文件/全部关闭(_L)

source: /File/Close Win_dow
zh_cn: /文件/关闭窗口(_D)

source: /File/sep4
zh_cn: /文件/sep4

source: /File/_Quit
zh_cn: /文件/退出(_Q)

source: /_Edit
zh_cn: /编辑(_E)

source: /Edit/Tearoff1
zh_cn: /编辑/Tearoff1

source: /Edit/_Undo
zh_cn: /编辑/撤消(_U)

source: /Edit/_Redo
zh_cn: /编辑/重做(_R)

source: /Edit/sep1
zh_cn: /编辑/sep1

source: /Edit/Cu_t
zh_cn: /编辑/剪切(_T)

source: /Edit/_Copy
zh_cn: /编辑/复制(_C)

source: /Edit/_Paste
zh_cn: /编辑/粘贴(_P)

source: /Edit/sep2
zh_cn: /编辑/sep2

source: /Edit/Select _All
zh_cn: /编辑/全选(_A)

source: /Edit/sep3
zh_cn: /编辑/sep3

source: /Edit/_Find...
zh_cn: /编辑/查找(_F)...

source: /Edit/Find A_gain
zh_cn: /编辑/查找下一个(_G)

source: /Edit/Find from selection
zh_cn: /编辑/在选择的文本中查找

source: /Edit/R_eplace...
zh_cn: /编辑/替换(_E)...

source: /Edit/Replace Agai_n
zh_cn: /编辑/替换下一个(_N)

source: /Edit/Replace _special
zh_cn: /编辑/特殊替换(_S)

source: /Edit/Replace special/Tearoff1
zh_cn: /编辑/特殊替换/Tearoff1

source: /Edit/Replace special/_ASCII to HTML Entities
zh_cn: /编辑/特殊替换/替换 _ASCII 字符为 HTML 代码

source: /Edit/Replace special/_ISO8859 to HTML Entities
zh_cn: /编辑/特殊替换/替换 _iso8859 字符为 HTML 代码

source: /Edit/Replace special/_Both Types to HTML Entities
zh_cn: /编辑/特殊替换/以上两者都替换为 HTML 代码(_B)

source: /Edit/sep4
zh_cn: /编辑/sep4

source: /Edit/Sh_ift Right
zh_cn: /Edit/右移(_I)

source: /Edit/S_hift Left
zh_cn: /编辑/左移(_H)

source: /Edit/sep5
zh_cn: /编辑/sep5

source: /Edit/_Save Settings
zh_cn: /编辑/保存设置(_S)

source: /Edit/Save Shortcut _Keys
zh_cn: /编辑/保存快捷键(_K)

source: /Edit/_Preferences
zh_cn: /编辑/设置(_P)

source: /_View
zh_cn: /显示(_V)

source: /View/tearoff1
zh_cn: /显示/tearoff1

source: /View/View _Main Toolbar
zh_cn: /显示/显示主工具栏(_M)

source: /View/View _HTML Toolbar
zh_cn: /显示/显示 _HTML 工具栏

source: /View/View _Custom Menu
zh_cn: /显示/显示自定义菜单(_C)

source: /View/View _Left Panel
zh_cn: /显示/显示左面板(_L)

source: /_Tags
zh_cn: /标签(_T)

source: /Tags/Tearoff1
zh_cn: /标签/Tearoff1

source: /Tags/_Headings
zh_cn: /标签/标题(_H)

source: /Tags/Headings/Tearoff1
zh_cn: /标签/标题/Tearoff1

source: /Tags/Headings/H_1
zh_cn: /标签/标题/H_1

source: /Tags/Headings/H_2
zh_cn: /标签/标题/H_2

source: /Tags/Headings/H_3
zh_cn: /标签/标题/H_3

source: /Tags/Headings/H_4
zh_cn: /标签/标题/H_4

source: /Tags/Headings/H_5
zh_cn: /标签/标题/H_5

source: /Tags/Headings/H_6
zh_cn: /标签/标题/H_6

source: /Tags/_Special
zh_cn: /标签/特殊标签(_S)

source: /Tags/Special/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/tearoff1

source: /Tags/Special/_Accent
zh_cn: /标签/特殊标签/音标(_A)

source: /Tags/Special/Accent/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/tearoff1

source: /Tags/Special/Accent/_Uppercase
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写(_U)

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/_A-I
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/_A-I

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/tearoff1

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A grave À
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/À

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A acute Á
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Á

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A circumflex Â
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Â

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A tilde Ã
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Ã

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/AE ligature Æ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Æ

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A diaeresis Ä
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Ä

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/A ring Å
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Å

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/C cedilla Ç
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Ç

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E grave È
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/È

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E acute É
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/É

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E circumflex Ê
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/É

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/E diaeresis Ë
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/É

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I grave Ì
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Ì

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I acute Í
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Í

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I circumflex Î
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Î

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/A-I/I diaeresis Ï
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/Ï

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/_J-Z
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/_J-Z

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/tearoff1

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/N tilde Ñ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ñ

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O grave Ò
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ò

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O acute Ó
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ó

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O circumflex Ô
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ô

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/OE ligature
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/A-I/OE

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O tilde Õ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Õ

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O diaeresis Ö
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ö

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/O slash Ø
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ø

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U grave Ù
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ù

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U acute Ú
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ú

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U circumflex Û
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Û

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/U diaeresis Ü
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ü

source: /Tags/Special/Accent/Uppercase/J-Z/Y acute Ý
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/大写/J-Z/Ý

source: /Tags/Special/Accent/_Lowercase
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写(_L)

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/_A-I
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/_A-I

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/tearoff1

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a grave à
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/à

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a acute á
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/á

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a circumflex â
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/â

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a tilde ã
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ã

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a ring å
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/å

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/ae ligature æ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/æ
